基礎體重訓練

許多研究證實，持續的運動可以避免骨頭中的鈣質流失，進一步更可以可以增加骨骼密度，這對老年人跟女性特別重要。而重量訓練又比有氧運動更加有效，因為重量訓練可以讓訓練部位的骨骼感到壓力，進而增加骨骼的密度。而衝擊性的有氧雖然也能有同樣的效果，但卻同時也給關節帶來衝擊，對常有關節問題的老年人非常不利，研究顯示，即使是70歲以上的老年人，進行在每週三次，一次30分鐘的重量訓練後，骨質疏鬆的問題就可以獲得明顯的改善。而年輕人提早開始進行重量訓練，可以讓骨骼中保有更多的礦物質，避免將來出現骨質疏鬆的問題，尤其是女性更需要未雨綢繆，因為停經後的婦女骨質流失的速度遠比同年齡的男性要快。

飛輪運動教室

使用新高規格飛輪健身車，提供最安全、效率的訓練環境。

定期開設飛輪課程，加強律動且達到快速燃脂，提升心肺功能之效果。

藉由專業教練的帶領，模擬不同的騎乘情境，一堂課約可消耗400-600大卡的熱量，是想要瘦身減肥的你最適合的有氧運動，快跟著音樂一起來場踩踏旅行吧！

地板運動操

現代人生活忙碌，飲食也不正常，腸胃容易不適，瑜伽老師建議可多做滾背動作，運動腹部內的器官，適度「按摩」內臟，不只可以改善腰痠背痛，還有助於排氣、促進腸胃蠕動，改善飯後脹氣問題。

進階地板運動操

A.削走運動
1:首先做一個較高的伏地挺身位置
2.兩手往下，將前臂平放撐住
3.兩手手肘往內彎，形成一個等號
4.內側手跨過另一隻手往前
5.兩腳慢慢往前走
6.再做一次動作4、5
7.手臂往回，雙腳往回
8.重複步驟4-7

B.反轉平板式擺動
1.雙腳併攏，手掌位於肩膀之下，手指往前，撐住身體
2.將臀部向下放置手臂下
3.回到動做1
4.重複步驟1-3

C.側邊平板式
1.一隻手掌撐住地板，將身體撐起
2.另一隻手超過頭，往上延伸
3.將上面那隻手的手肘下彎，並碰到膝蓋
4.重複動作2、3
5.換邊

D.斜側腹肌訓練
1.一隻手肘撐住地板，將身體撐起
2.上面那隻手放到頭部後方
3.將手肘處翻轉，朝向地面
4.重複動作2、3
5.換邊

E.抬腳伏地挺身
1.首先做一個較高的伏地挺身位置
2.抬起一隻腳
3.手肘往下彎，腳跟著上下來回

輔助器具操作

瑜伽墊：增強運動穩定性，避免運動過程出現失誤導致身體受損。

瑜伽球：一物多用，好用又好玩。

仰臥起坐拉力器：減肚、瘦腰、瘦手瘦腿部。

健腹輪：磨練腹部肌肉曲線，塑造完美身型。

啞鈴：強身健體，多方面鍛鍊，瘦身塑形。

伏地挺身架：收腹、鍛鍊肱二頭肌，打造型男。

臂力器：訓練臂力，塑造胸肌。

跑步機：慢跑、全方位瘦身。

風火輪鍛鍊

騎飛輪時，特別要注意以下幾件事情

1. 車座椅的調整
座椅高度，座椅與把手的距離，把手的高度
都影響到運動時肌肉的施力與效能。

2. 不會掌控阻力調整與踩速的話，最好跟著教練或看影片。

3. 踩踏時的姿勢
膝蓋朝前，不要朝外。
站姿時，身體微向前趨。

